Todos,
En este trimestre,
el negocio de nuestra tienda
hacer un gran progreso
el número de contratos firmados
en comparación con el último trimestre.
Está seguro.
Tu bono de este mes
Estoy seguro de que quedarás satisfecho.
¡Excelente!
Jianghai,
ven aquí.
Este...
Aquí mismo.
¿Jianghai?
Ella sólo lleva aquí tres meses.
el es nuevo.
Pero cada mes supera su rendimiento.
para ayudar a las ventas
jugar un papel crucial
juega un papel crucial.
-DE ACUERDO. -DE ACUERDO.
Después de la discusión, los líderes de la empresa.
nombrar a Jiang Hai
de la Casa del Caracol
de alquiler de caracoles.
¿En realidad?
Jianghai,
esta es tu comisión para este mes.
¿100.000?
Gerente
eso es demasiado.
Te mereces estas cosas.
Toma estos.
Te dije.
Mientras todos sean firmes y estén dispuestos a trabajar duro,
la empresa no le tratará injustamente.
Sí
¡excelente!
Trabaja duro.
Está bien.
DE ACUERDO. Gracias, gerente.
Jianghai,
y obtuviste la comisión.
Así que tengo que invitar a todos a cenar.
Quiero un festín.
Esta noche...
Qué quieres comer,
lo que quieres comer, beber y jugar,
Haré arreglos. Yo invito.
Está bien.
Qué combinación perfecta. Felicidades.
Mingbo, es tan romántico.
yo tambien necesito a mi novio
para aprender de él.
Este restaurante no es barato.
Hermano, esta vez has gastado mucho dinero.
Eso es bastante poético.
Jiang Xi ha sido bendecido con buena suerte.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué bebiste tanto?
¿Con quién bebiste?
bebí con mi colega
no son lo suficientemente buenos.
No están tan borrachos como yo.
El está borracho.
Todo. Te bebí.
No puedes competir con la bebida de los demás.
¿Cómo te atreves a competir con él?
Puedo aguantar mi licor.
Toma esto y bebe un poco de agua.
no puedes
¿Por qué estás entrenando?
¿Sabes que?
Ya no debes beber así.
¿Me escuchas?
Parece
tú y lin shuang
trátame como a un niño.
Tengo 23 años.
Ya no soy un niño.
Déjame mostrarte algo bonito.
Ver este.
¿Qué es esto?
¿100 de los grandes?
Toma esto.
Esto es para ti.
Tómalo y floréalo.
De aquí en adelante,
mientras
puedes devolver el dinero
el dinero
a ti uno por uno.
De todos modos,
solo quiero decirte que
todos deben saber que
de aquí en adelante,
ya no seré
que cualquier otro hombre.
Por qué...
¿Por qué estás tan borracho?
Tienen un poco de agua.
Tiene un sabor horrible.
Déjame preguntarte algo.
¿De dónde sacaste los 100.000?
¿Qué tipo de empresa es la suya?
Jiang Hai, déjame preguntarte algo.
Definitivamente es falso.
Ponerse de pie.
¡Ponerse de pie!
¿De dónde proviene el dinero?
¿Jianghai?
Es imposible para mi.
Esto es...
¿Conoces el agente de la casa caracol?
El alquiler de caracoles que mencionaste antes.
Yo sé eso
así es.
La empresa
No está establecido desde hace mucho tiempo,
pero se está expandiendo bastante rápido.
ahora es ahora
a escala nacional.
¿Por qué preguntas esto de repente?
¿Quieres cambiar tu carrera?
¿Que carrera?
Es Jianghai.
el sigue diciendo
sobre el préstamo de vivienda.
Sobre el préstamo.
Me siento incómoda
No me siento a gusto.
El préstamo.
Dijiste el préstamo de alquiler, ¿verdad?
Así es
¿Sabes que?
Para empresas de alquiler a largo plazo
como empresas de alquiler de caracoles.
ellos solo
como agentes de alquiler.
Pero en realidad yo
obtener beneficios de los productos financieros.
El bajo costo trae dinero.
Sólo tengo miedo de que
Alguna empresa falsa.
Y dejarse engañar por los demás.
Eres bueno en esto.
¿Sabes que?
¿Cuál es tu sentimiento?
Estás siendo protector.
Jiang Hai es un niño.
Necesita caminar solo.
Como su hermana,
deberías tranquilizarte.
Sólo tengo un hermano.
¿Cómo no voy a preocuparme por él?
Déjame decirte algo.
Tu tarea ahora
es para disfrutar
El cariño de mi novio.
¿Entiendo?
Solo come.
Casi como se esperaba.
Una gran cantidad de activos
por toda la capital.
esto no es algo
En uno o dos días.
Parece que
Creo
en el momento en que te casaste,
ya tienes un plan de respaldo.
Después del incidente de ayer,
Lo he arrancado por completo.
Wei Ming no lo hará
No se rendirá hasta lograr su objetivo.
tengo miedo de su
eso es indigno de consideración.
Te sugiero
hasta que nosotros
encontró la evidencia clave,
no importa cómo
Wei Ming ha hecho,
debes mantener la calma.
No le dejes
estar ojo alerta.
¿Entiendo?
No uses la fuerza.
¿Qué estás haciendo?
Dejar. Esta es nuestra casa.
Lo explicaré.
Llamaré a seguridad si no te vas.
Sr. y Sra. Tong.
Podemos hablarlo.
¿Podemos ser razonables?
¿Por qué somos irracionales?
Así es.
¿Sabes que?
Esto es una invasión.
¿Lo sabes?
Puedo llamar a la policía para arrestarte.
¿A quién arrestas?
Si haces esto,
¿qué está sucediendo?
Mi hija ha vuelto. Puedes preguntarle.
Acabamos de devolver a Lil 'Apple.
Cuando volvimos.
Esta gente andaba a escondidas.
¿Qué estabas haciendo aquí?
Quiero saber
¿Es este el edificio número 501?
Así es.
¡Mira este!
El propietario es Wei Guo Qiang, Zhang Jinfeng.
Él nos confió
para vender la casa.
Este es el certificado de título de propiedad y la cédula de identidad.
Compruébelo por favor.
¿Bien?
Entiendo.
Vuelve tú primero.
Vamos.
Sal de aquí.
No lo venderemos.
¿Qué empresa eres?
Salir ahora.
¿Quiénes son estos agentes?
¿Quiénes son?
Este Wei Ming.
el consideraria
al menos considere al niño.
Ser tan despiadado.
Sr. Wei, su esposa,
Estoy buscando a Wei Ming.
Llamarlo.
Lin Shuang,
¿Por qué está ella aquí?
Sal primero.
Parece que no respetas
como vicepresidente.
Jiayi,
por favor
por favor, vete.
¿Ya salió?
¿Ella se está yendo?
Jiayi tampoco es bueno peleando.
El agente trajo a alguien a ver la casa hoy.
Así es.
Papá y mamá vieron un desarrollo inmobiliario.
En el Distrito Nuevo.
Quería vender la casa anterior.
como pago inicial.
Me pidieron que les informara.
He estado ocupado con el trabajo.
olvidé eso
vendió la casa.
¿Dónde viviremos Apple y yo?
Ya se me ocurrió este.
Pequeña manzana.
Puede quedarse con el abuelo y la abuela.
en cuanto a ti,
se firma el divorcio.
Tu parte
es suficiente para pagar
para una casa pequeña.
Para que todos puedan sentirse aliviados.
Wei Ming, ¡eres un descarado!
Para lograr tu objetivo,
Pateaste a tu esposa y a tu hijo.
y niño fuera de tu casa.
Deberías dejar que esa gente
para ver quién eres realmente.
Cálmate.
Estoy haciendo esto
para nuestro hijo.
Mi futuro
también se refiere
la calidad de su vida.
Si no estas pensando
de la pequeña manzana,
salir y
¡Y gritarle a todo el mundo en todo el mundo!
¿De verdad crees que no me atrevo?
Lin Shuang,
ambos queremos
y honorable.
Con nuestra educación y formación,
debemos hacer todo con dignidad.
el no traerá
saber
saber sobre esto.
Wei Ming, ¿no tienes conciencia?
Me equivoqué.
Ha sido necesario todos estos años.
Empezaré todo desde el principio.
Pero un dia,
pagarás el precio
por tus acciones.
También,
La gente cambia.
¿Crees que puedo morir?
y me esperas
para firmar el acuerdo de divorcio
y entregar la custodia de Lil 'Apple.
¡Soñar en!
wei ming
No es nada.
no me dijiste
Ni siquiera me lo dijiste.
¿De verdad no me tomas como amigo?
Finalmente comienzas una nueva relación.
que por fin empiezas.
No quiero arruinar tu estado de ánimo.
Nada es más importante
Es más importante que tú.
Él y yo hemos estado casados ​​durante años.
Él me conoce tan bien.
Usó Lil 'Apple
usó mi orgullo,
y me mantuviste hasta la muerte.
¿Quieres que simplemente lo acepte?
En mi opinión,
por eso sufres.
Demasiado distante.
Sea razonable con todos.
Hagas lo que hagas,
debemos hacerlo con la conciencia tranquila.
Pienso lidiar con esos villanos,
deberíamos
Tengo un plan.
No me importa su postura.
Hablemos después de esto.
¿Eso esta bien?
¿Por qué te ríes?
A veces,
Te envidio de verdad.
Te atreves a amar y odiar, vive feliz.
No es propio de mí.
He cargado con la carga de ser un ídolo durante tantos años.
Ahora quiero dejarlo ir.
Realmente no sé por dónde empezar.
¿De qué tengo que tener envidia?
Es mi primera vez
pasando por buenas y malas
y engañado.
De
experiencia de lucha.
En mi opinión,
ella sentiria envidia
eso es lo que otros envidian.
Bien. Suficiente sobre mí.
Lo más importante para mí ahora.
para encontrarte a ti y a Lil 'Apple
un lugar para vivir.
Por cierto, Jianghai...
el se queda con
agente de propiedad.
No te preocupes.
Debe haber una forma.
Jiang Hai.
Te tomó mucho tiempo responder.
Tengo algo que decirte. Por supuesto que puedo.
Hermana, mira esto.
Aunque nuestro apartamento
no en el centro de la ciudad,
el buen transporte es.
Mira allí.
La estación de metro está justo ahí.
Justo ahí.
¿Ese lugar?
Bien.
Eso está cerca.
Está a unos pocos pasos.
Mire las comunidades de al lado.
Son comunidades residenciales.
Pero vamos a regresar a un nuevo edificio.
entonces el alquiler
Es mucho más barato que el de ellos.
Son muy rentables.
Hermana, creo que es mejor
Si no hay retoques,
solo llamame.
Para resolver todos los problemas.
Está bien.
Porque nuestra empresa
el servicio postventa
son gratuitos.
hermana,
mira este.
Estos son los principales menús fijos
nuestra empresa vende.
Ahora están ofreciendo descuentos. Aquí.
Para alquilar una casa de su empresa.
¿Aún necesitas un préstamo?
Esto es
para decirlo de otra manera.
Porque pagas tu hipoteca todos los meses.
Es lo mismo que pagar alquiler.
he leído sobre
sobre las casas en esta zona
las casas de esta comunidad
como si tu empresa
Es mucho más barato que el precio de mercado.
Porque siempre hemos sido
comprar la casa al propietario
al precio de mercado.
Después,
a nuestros inquilinos
con un precio especial.
Nuestra empresa pagaría
la diferencia de precio.
Genial.
Pero ¿por qué lo hizo su empresa?
Sólo estás sufriendo pérdidas, ¿no?
Este...
Para que yo me preocupe.
Sólo quiero dejar que mi invitado
para encontrar a mi invitado
alquilar una casa buena y económica.
y puedo conseguir
y generosa comisión.
Es bastante bueno para mí.
hermana,
qué pasa
¿Estás contento con la casa?
Si usted es,
firmemos el contrato lo antes posible.
Para ser sincero,
nuestra empresa todavía tiene
En necesidad.
Lo pensare.
¿Porque llegas tan tarde?
¿Has comido?
Shuangshuang ha vuelto.
Papá,
una vez comí, en el camino de regreso,
Estoy aquí hoy.
¿Dónde está Guoguo? Ella está durmiendo.
En este momento,
por volver a casa.
No importa cuánto intenté convencerla,
tal vez estaba cansada de llorar.
Ella está durmiendo ahora.
Mamá y papá,
Puede que tenga que molestarte
Cuida a Lil 'Apple por unos días más.
Eso es bueno.
¡Es doble!
Lo he hablado con tu madre.
Tú y Guoguo
tal vez deberíamos retroceder.
Llevas al niño al dormitorio.
Aunque la casa
aunque la casa está un poco nerviosa,
pero tu mamá y yo nos conformaremos con ello.
Al menos,
Puedes decirle a Guoguo
y todos los asuntos varios
para nosotros.
solo necesitas trabajar
y concéntrate en tu trabajo.
¿Está bien?
Has trabajado tan duro
trabajar duro toda su vida.
Y finalmente disfruté de un poco de paz.
No quería ser una carga.
Vamos.
Eres nuestra hija.
Somos una familia.
No existe tal cosa como involucrarse.
Así es.
Eres nuestra única hija.
Por supuesto que tienes que hacerlo.
Me entendiste mal.
Encontré un lugar para vivir.
Son solo un par de días
y limpiar.
¿En realidad?
¿Dónde está la casa?
¿Es caro?
Esperar.
La casa se traspasa.
Terminaremos el domingo.
Múdate lo antes posible.
Lin Shuang,
No podemos ser demasiado egoístas.
¿Quieres Guoguo?
quedarme sin hogar contigo?
El acuerdo de divorcio que te di
Es válido en cualquier momento.
Madre.
Guoguo, ¿qué pasa?
¿Ella se despertó?
Vete a casa.
Guoguo.
Me voy a casa.
¿Qué pasa, Guoguo?
No llores, Guoguo.
Mamá se irá a casa.
Guoguo, sé un buen chico.
quedémonos en
en tu casa, ¿vale?
Así es, Guoguo.
Mamá está cansada hoy.
Déjame descansar.
Abuela, espera un minuto.
Te contaré una historia.
No quiero eso.
Tu historia no es buena.
Quiero que mi madre me lo diga.
Este niño...
No se ha despertado.
Ella está durmiendo.
Sé una buena niña.
Esta es la casa de Guoguo,
¿bien?
Después de mis días ocupados,
después de que termines de trabajar estos días, ¿de acuerdo?
Ésta no es mi casa.
Voy a volver a mi propia casa.
Guoguo, sé bueno.
Guoguo, estad atentos.
Por favor, Guoguo.
Estoy realmente cansado.
No llores.
La casa ha sido traspasada.
Terminaremos el domingo.
Múdate lo antes posible.
Lin Shuang,
No podemos ser demasiado egoístas.
¿Quieres Guoguo?
quedarme sin hogar contigo?
El acuerdo de divorcio que te di
Es válido en cualquier momento.
Deja de llorar, ¿vale?
Me voy a casa.
Te dije que no lloraras.
Madre.
Lin Shuang,
¿Por qué eres tan feroz con ella?
¿Por qué le gritas?
Ella es sólo una niña.
Vamos.
Te leeré una historia.
Apresúrate.
Toma a Guoguo y acuéstate.
¿Porque estas tan enojado?
Jianghai,
Lo he pensado bien.
Me quedaré con esa casa.
También,
Quiero pedirte un favor.
La empresa de cazatalentos
Dijeron que has trabajado para Snail Company.
En unos cuantos meses,
dentro de unos meses.
Por qué quieres
¿Quieres dimitir de repente?
Sr. Wu, debería hacer lo mejor que pueda.
incluso el mercado de alquiler caliente
solo sirve
la clase obrera.
Que es diferente al tuyo.
Que atiende a huéspedes de alto nivel.
Los pedidos que recibiste
vale la pena el trabajo
Es más de lo que he estado trabajando allí.
Eres increíble.
Buen alquiler.
Bueno, trabaja duro.
La empresa te pagará bien.
Hola señorita.
Hola, quiero ver a tu jefe.
Mi jefe no está aquí.
¿Por qué no está aquí?
No me detengas.
Señora, no puede entrar allí.
¿Por qué no puedo entrar?
Necesito ver a tu jefe.
Él no está aquí como deseas.
Señor. Wu.
Es para ti.
Extrañar.
¿No puedes entrar?
Necesito verlo.
¿Por qué no puedo entrar?
Señora, ya se lo dije.
Mi jefe no está aquí.
Pídele que venga a verme.
Y devolver el dinero.
¡No puedes entrar!
Apresúrate.
Nuestro jefe no está aquí.
Qué pasa
jefe, esto...
¿Tú eres el jefe?
Así es.
Eres tu
quien coludió con
mi marido a
para la amante en el extranjero, ¿verdad?
Te diré que devuelvas la casa.
Devuelve el dinero.
El cliente aún no ha llegado. ¿Por qué quieres un reembolso?
¿No quieres que te devuelvan tu dinero?
Llamaré a la policía ahora.
¿Puedes ser un poco más razonable?
No me toques.
Si eres razonable, yo no seré razonable.
Ey,
hoy me sentaré aquí y
Te lo diré
voy a gritar
y que todos lo sepan
¡Ustedes son simplemente personas codiciosas que buscan dinero!
¡Jefe!
Señora, por favor cálmese.
Sr. Wei,
el nuevo informe trimestral. Por favor, firme aquí.
Esperar.
¿Hola?
¿Sí, hola?
¿Es este el Sr. Wei Ming?
Somos de Runda Properties.
Nos confiaste
Esa casa en Australia.
Puede que necesites firmar
un acuerdo complementario.
¿Tienes tiempo?
Tienes a la persona equivocada.
Mi apartamento está en Nueva Zelanda.
Y ya pasé la propiedad.
Está bien, lo siento.
Quizás nos equivocamos.
Lo siento
somos
agencia inmobiliaria.
Obtenemos comisión.
no tenemos
asuntos sin sentido,
EM. Wu.
Jefe Wu.
Parece que estás bastante ocupado hoy.
Hablemos otro día.
Bien, ven a trabajar a tiempo mañana.
Está bien.
¿Es usted el Sr. Wu?
Así es.
Ese Wu Jiansen
bien.
Estoy buscando a Li Jian Sen.
Sí, Li Jian Sen.
Eso no está bien.
No estoy tratando con Li Jian Sen.
¿de qué estás hablando?
Ey.
¿Es propiedad de Runda?
Sr. Wei,
Este es Wu Jian Sen, Jason.
Sí
entonces está bien.
¡Salud!
Salud. Salud.
Es bueno.
Si Yi me dijo que
información inmobiliaria de nueva zelanda
es público,
pero el proceso
para procesar
tomará algún tiempo.
No te apresures. Tome su tiempo.
Aquí estás.
no esperaba eso
tenemos algún tipo de
tenemos algún entendimiento tácito.
Alguien finalmente encontró
Mi hermano tiene algo en qué confiar.
¿Me miras diferente ahora?
Un poco.
Pero muchas gracias.
Si me necesitas
que me necesitas,
Si me necesitas.
Hermana Lin Shuang.
No digas eso.
Yo te ayudé
porque realmente quería ayudarte.
Ninguna otra razón.
Me siento feliz si te ayudo.
Cuanto más feliz soy, más quiero ayudarte.
Comer. Comer.
Si no sabes hablar, no hables tanto.
Ni siquiera comer puede hacerte callar.
es la fecha
¿Has fijado la fecha para mudarte?
Entonces te ayudaré.
Este domingo,
Bueno, aquí hay otro brindis.
Salud.
Bonita, tía.
¿Para qué es esto?
¿Cuál?
Éste.
esta burbuja
para empacar las cosas.
Eso es muy considerado de tu parte.
Invítame a cenar más tarde.
Realmente estas rechazando
Incluso si no quiero el matrimonio,
¿Por qué debería conservar la foto?
Está bien.
Me encanta que no arrastres las cosas
y personalidad agresiva.
¡Pequeña manzana!
No puedes quedarte aquí.
Ten cuidado, podrías golpearlo.
Si corro por aquí,
Te empacaré y te pondré en una caja.
Bonito.
¿Por qué nos mudamos?
Cada vez que nos movemos,
crecemos una vez más.
Bonito.
¿Cuántas veces te has mudado?
La tía se ha mudado innumerables veces.
¿Vas a mudarte de nuevo?
Así es.
Hasta que nos traslademos a nuestra propia casa.
Cuándo puedes
¿Puedes encontrar tu propia casa?
Guoguo.
Ve a empacar tus juguetes.
Está bien.
¿Cómo te va entre tú y Mingbo?
Él está bien.
Correcto.
¿Has firmado el contrato?
¿Recibiste la llave?
Jiang Hai fue a buscarme la habitación.
puedo ir allí
ve y firma el contrato.
Bueno, ¿quién eres tú?
¿Quién eres?
Soy de Snail Rental.
La casa
Es propiedad de nuestra empresa.
¿Por qué estabas ahí?
¿Cómo estuve allí?
Soy el propietario de este apartamento.
Llegaste en el momento adecuado.
Estoy a punto de ajustar cuentas
sobre el alquiler
cuando me vas a pagar
¿El alquiler que me debe su empresa?
No sé.
Joven, ¿te estás haciendo el tonto?
Solo tomará unos días para cada recordatorio.
¿En unos dias?
Hoy,
o resuelves el problema
resolver el problema,
no podrás volver atrás.
Realmente no lo sé
esta casa... yo...
Jianghai.
Hola, hermana Lin Shuang.
Tengo un problema aquí.
El apartamento no se alquila.
¿Qué significa eso?
¿Qué quieres decir con que no se puede alquilar?
Hermana, no... no te preocupes.
Volveré a la empresa más tarde.
Para encontrar una manera.
Tío, no te preocupes.
He llamado a nuestro gerente
venir.
Enviará a alguien para que se encargue de ello.
Lo siento mucho.
Espera aquí.
No te vayas hasta que vengan.
Está bien.
Jiang Hai dijo que no podía alquilarlo.
Yo tampoco sé qué pasó.
Ella está aquí.
En este momento,
en este momento.
¿Quién es ese?
Encantado de conocerlo.
Sigo siendo yo.
Hola
Soy un nuevo dueño. Ven a ver la casa.
¿Qué pasa?
Ya les dije chicos
Por adelantado.
Todavía
Todavía está complicado.
¿Qué pasa?
tía, algo anda mal
en este momento.
Por favor.
¿Puedes ser un poco más tolerante?
¿por unos días más?
Te lo dije de antemano, ¿verdad?
¿Bien?
¿Que no puedes alquilar un apartamento?
Ese es tu problema y tu responsabilidad.
¿No podrás alquilar una casa en tu vida?
No puedo
¿No puedes recoger la casa?
No, Aunty.
¿Qué tal esto?
Una semana.
Me mudaré en una semana.
No, no puedes.
Estoy seguro de que no será así.
La casa es para
para la boda de mi hijo.
Hoy he traído
el decorador
ha sido traído.
Adelante.
Entra por favor.
Y sacar todas sus cosas.
Tía.
¿Qué tal esto?
Después,
Me mudaré en tres días.
Tía, mira. Tenemos niños aquí.
Estoy seguro de que no podrás hacerlo.
Y si de repente salgo,
No tengo dónde quedarme, tía.
No, no puedo.
Tía, mira esto.
Soy realmente temporal.
No puedo encontrarlo.
¡Míralo!
Mira lo que hay ahí dentro.
Ese es mi juguete.
Es mio.
¡Date prisa y muévete!
Continuar.
Deja de moverte.
Guoguo, no llores.
¡Mis juguetes!
Mamá está aquí.
Muévelo, muévelo.
Mis juguetes.
Mi juguete.
¿Has decidido?
¿Quieres hablar de
mis juguetes.
Actualmente,
mi cliente, el Sr. Wei
y la señorita lin
eso te pertenece a ti y a la señora Lin
tu propiedad común es
2 millones.
Basado en la ley y la moral,
nos importa...
La Sra. Lin ha estado cuidando a su familia durante años.
Han acordado transferir el 50%
De los bienes compartidos,
que es 1 millón
como compensación
para el divorcio.
Para ofrecer mejores recursos educativos.
mejores recursos educativos para nuestros hijos,
mi cliente también debería
debería ser propiedad de mi cliente.
Puedes firmar el acuerdo de divorcio.
el acuerdo de divorcio lo antes posible,
la compensación
para obtener la compensación.
No puede ser.
Hasta donde me concierne
señor. Wei se unió a Ark hace ocho años.
y su carrera fue tranquila.
Hace tres años fue ascendido
director de producto,
con un salario P10,
y recientemente se convirtió en vicepresidente.
Después de todos estos años,
no puedo justificar
por dos millones.
El Sr. Wei tiene una esposa mayor y una esposa joven.
Y una esposa a tiempo completo.
Él es la única fuerza laboral.
de esta familia.
el puede apoyar
por sí mismo.
Aunque tiene muchos ingresos,
No podemos darnos el lujo de gastar demasiado.
si tienes dudas
sobre el depósito del Sr. Wei,
No hay demasiados problemas.
Puede investigar y recopilar pruebas usted mismo.
Está bien
hagamos los cálculos.
Estos son algunos documentos.
Esta es la lista de documentos.
señor. Wei ha recibido numerosas transacciones.
de retiros de efectivo en el banco
esta es la información que compraste
comprar una casa para una persona mayor
y se lo transfiriste a tu madre.
A tu madre.
Este esta firmado
en nombre de tu padre, Wei Guoqiang.
En nombre de Wei Guoqiang.
Y los registros de infracciones de tráfico.
Coincidir con los registros
del Edificio Ark Internacional.
Estas evidencias pueden probar
tu eres la persona que usa el auto
Eres tu.
Aquí hay otro archivo.
de sus transferencias de propiedad en el extranjero
de sus compras de propiedades en el extranjero.
Y los detalles de la casa.
Obviamente,
señor. Wei ya se ha comprometido
transferir los bienes conyugales.
Todos estos activos juntos
de al menos 15 millones
según el código civil
de la República Popular China,
que uno de los cónyuges esconde, transfiere, vende,
destruir y despilfarrar los bienes comunes de la pareja,
o falsificar deudas conjuntas,
malversar los bienes de la otra parte.
En caso de divorcio,
cuando dividen sus bienes comunes,
puedes dar menos o nada
menos o no.
Lin Shuang,
cuando te convertiste
ser tan astuto?
¿No crees?
¿Es ridículo?
Puedes conspirar contra mí.
Defendí mis propios intereses.
Eso es demasiado intrigante.
La llamada
la transferencia de activos
la mayor parte del dinero
pasa la mayor parte de
usted debe saber
que la evidencia
no podrá
En los tribunales chinos
estamos notariados y autenticados
y autenticado en la embajada
estos documentos
que ya están en un libro,
Si necesario,
podemos enviarlo en cualquier momento
EM. Lin,
Sra. Siyi,
Depende del veredicto del tribunal.
para ver el veredicto del tribunal.
Si vamos a la corte,
el proceso de divorcio
retraso por mucho tiempo
no será algo bueno
a cada lado.
Está bien.
Tenemos un montón de tiempo.
Estamos dispuestos a jugar.
Y hasta donde yo sé,
señor. Wei ha sido
de infidelidad conyugal de larga duración.
debe ser
la parte culpable
quien provocó la ruptura del matrimonio.
Tengo una foto aquí.
Sr. Wei,
¿Este Eres tu?
tenemos algunas dudas
en cuanto a su autenticidad.
Esta foto obviamente está fuera de lugar.
Esto es una calumnia.
Esta foto no se considerará prueba.
No será evidencia
se decidirá
y averiguarlo en el tribunal.
Si eres recto de corazón,
puedes probar.
Lo que mi cliente quiere es simplemente
recibir el 60%
De todos los activos,
lo que significa 9 millones.
Y la custodia de Lil' Apple
y pequeña manzana.
Lo antes posible.
Está bien.
Si Yi, gracias por tu ayuda hoy.
Gracias.
Soy tu abogado.
Este es mi deber.
ahora sabemos
tenemos la iniciativa,
pero no deberías ser demasiado optimista.
En mi experiencia,
cuanto más es,
más debemos tener cuidado de que
Un perro saltará un muro desesperado.
Nunca subestimes a tu oponente.
Entiendo.
Sólo ponlo aquí.
Madre.
Regresaste
Gu Xu.
- Bonito. - Tía.
Vayamos al parque de atracciones.
La tía te llevará allí.
La llevaré a jugar allí.
Ustedes dos tienen una charla.
Me voy.
Sígueme.
No, ¿qué están haciendo ustedes dos?
¿Qué está sucediendo?
¿No te moviste?
¿No pudiste encontrar uno?
He encontrado uno para ti.
Vamos. Entrar en el coche.
Tú
Es dificil.
Ponlo en el auto.
Está bien.
Este antiguo bungalow...
Para inversión
después de mi regreso al país.
Por eso ha quedado vacante.
Hay un jardín
Más de 200 metros cuadrados.
Hay un columpio en el jardín.
Los niños pueden jugar allí.
Eso es un garaje.
Los muebles
están amueblados.
Dime qué más necesitas.
Y te compraré algunos.
Este apartamento es realmente bueno.
En el futuro, pasará mucho tiempo.
y la escuela de Apple,
y manzana.
Es 10.000 veces mejor
que el apartamento de Jianghai.
Lo comprobaré arriba.
Ten cuidado.
Es una bendición disfrazada.
Ésta es la cocina.
Iré a comprobarlo.
Gu Xu.
El apartamento es impresionante.
El alquiler no es barato, ¿verdad?
Bien.
No hay comisión de agencia.
Además nos conocemos
Sabes todo sobre mi.
Entonces te lo alquilamos
50% del precio de mercado.
Si crees que está bien,
Le pediré al equipo legal que prepare el contrato.
gracias
Sí. Es un trato.
Podemos encontrar un restaurante.
y celebrar juntos.
Qué pasa
ustedes dos pueden celebrar.
tengo que ir a la oficina
Me tengo que ir ahora.
Tengo que irme.
Sr. Gu, tenga cuidado.
Madre.
Hay dos dormitorios arriba.
Sube y echa un vistazo.
Es muy hermoso.
Estás aquí.
¿Dónde está el director Wu?
En la oficina, ¿verdad?
Lo vi allí hace un momento.
Está bien.
Entonces volveré a trabajar.
Está bien. Solo vamos.
Gerente, hay una situación.
El propietario dijo que no ha recibido el alquiler.
durante tres meses.
Y entonces él...
Jianghai.
Entiendo la situación.
Aquí está la cosa.
Encontramos un error
y hubo un error en el proceso de pago.
transferimos el dinero
a otra persona.
Y hubo un malentendido.
Él será el gerente.
No te preocupes.
Esto será
Se solucionará muy rápidamente.
¿Cuánto tiempo tardará?
Necesito esta casa urgentemente.
Casi estámos allí.
Gerente. Gerente.
Wang quiere verte.
Muy bien, lo tengo.
Ocupate de tus asuntos.
Está bien.
El dividendo que recibirás este mes
que el mes pasado.
A tu cuenta.
Asegúrate de revisar tu cuenta.
Está bien.
Gracias, gerente.
El apartamento está arreglado.
No te preocupes.
(Jianghai) Jiang Hai.
El gerente me pidió que
para recoger la casa.
Está bien.
Vamos.
Guoguo.
Bebe un poco de agua más tarde.
Sin jugo ni nada.
Vamos.
Bebe un poco.
Jiangxi,
Este es mi novio Mingbo.
Este es mi buen amigo, Lin Shuang.
Encantado de conocerlo.
¿Es usted la esposa del Sr. Wei?
Te he visto en los Momentos del Sr. Wei.
en las redes sociales del Sr. Wei.
Sí, puedes llamarme Lin Shuang.
Está bien.
A menudo oigo que Jiang Xi te menciona.
Toma asiento.
Siéntate.
¿Es este Guoguo?
Guoguo, encantado de conocerte.
Hola
encantado de conocerlo.
Salude al Sr. Liu.
Hola tio.
Qué buen chico.
la comida de hoy
para celebrar el de Lin Shuang
la victoria sobre Lin Shuang.
Otra presentación formal.
¿Ustedes dos se conocen?
Entonces esta comida
Tiene que ser mi regalo.
Ordena lo que quieras.
Es sobre la Sra. Jiang Xi.
Mírate a ti mismo.
Invite a Lin Shuang a cenar.
¿Por qué no encontraste un lugar tranquilo?
o
En un restaurante mejor.
Está bien aquí.
Somos una familia.
No seas tan educado.
Somos uno de los nuestros.
No seas demasiado exigente al respecto.
¿Cuál le gustaría a Lil 'Apple?
Comamos pizza.
Comamos pizza de frutas, ¿vale?
llama al camarero
Camarero, tome nuestro pedido.
Qué pasa
¿qué?
¿Cómo es Mingbo?
tu novio es
un hombre de apariencia llamativa
y bueno en el trato con los demás.
Puedo ver que se preocupa por ti.
Pero el punto es,
Si te gustaba o no.
Eso no significa
puede llegar al final.
solo pienso que
la relación de dos personas
significa llevarse bien más.
Después de todas las experiencias,
cuanto más profundos se vuelven tus sentimientos.
Trabaja duro y con los pies en la tierra.
Él vive su vida.
La clave es
queremos lo mismo.
creo que podemos
podemos permanecer juntos.
Emocionalmente,
éxito en las relaciones románticas.
Si te propones
Yo te apoyaré.
Hermana Jiang Xi, yo también la apoyo.
Guoguo también te apoya.
Excelente.
Déjame entonces.
Vamos.
Saldré en un rato.
Está bien.
necesito usar
déjame limpiarlo por ti.
Realmente no fue mi intención hacerlo.
Realmente no lo hice...
Está bien.
Dame 100 yuanes para la limpieza en seco.
Entonces olvídalo, ¿vale?
¿Cien yuanes?
Eso es demasiado. I...
Hay tantos yo.
Está bien. Está bien.
Es difícil que todo haya funcionado.
¿Qué tal esto? Puedes conseguir un pañuelo húmedo.
para limpiarlo yo mismo.
Entonces olvídalo.
Por favor toma el pañuelo.
Ocupate de tus asuntos.
Lo siento mucho.
Lo siento.
¿Estás bien?
Toma asiento.
Sólo está un poco sucio.
¿Dónde está Jiang Xi?
Ya saldré.